2023-02-02
---
* 시중에 나와있는 기초적인 책들을 통해 전반적인 머신러닝, 딥러닝에 대한 개념을 익혔다. (주로 거의 도서관에서 빌려 읽음)
* 하지만, 이런식으로 자꾸 책을 빌려 읽어서 그런지 적재적소에 필요한 상황이 생길때 책 내용에 대해 다시 찾아봐야 하는 번거로움이 발생했다. 또한 3주 안에 책 한권 내용을 완벽히 숙지하는것은 불가능 했다.
* 따라서 앞으로는 머신러닝, 딥러닝(CNN, RNN, LSTM 정도까지)의 기초적인 개념들에 대해 적어도 하루에 한시간씩 공부하고 공부했던 내용을 블로그에 따로 정리하는 습관을 갖어야 겠다.
* 또한 데이콘, 캐글등 실제 경진대회에 자꾸 참가해보며 내가 공부한 지식들을 적용하는 방법을 익히고, 또한 다른 사람들의 연구 결과와 성과들을 분석하고 리팩터링 해보며 실력을 길러야 겠다.
* 물론 실제 대회에 참가했던 경험, 공부한 내용등 내가 데이터 사이언스를 공부하며 겪은 모든 과정들을 이제부터 블로그에 하나씩 차근차근 정리해나가보자.

** 정리  **
- 알고리즘 공부 매일매일 하자
- DS 공부 체계적으로(ML, DL, MATH, STATISTICS) 매일매일 하자
- 공부하는 위의 두가지 내용을 블로그에 차곡차곡 정리하자

----
2023-02-03
- 모닝루틴 만들기