2023-02-02
---
* 시중에 나와있는 기초적인 책들을 통해 전반적인 머신러닝, 딥러닝에 대한 개념을 익혔다. (주로 거의 도서관에서 빌려 읽음)
* 하지만, 이런식으로 자꾸 책을 빌려 읽어서 그런지 적재적소에 필요한 상황이 생길때 책 내용에 대해 다시 찾아봐야 하는 번거로움이 발생했다. 또한 3주 안에 책 한권 내용을 완벽히 숙지하는것은 불가능 했다.
* 따라서 앞으로는 머신러닝, 딥러닝(CNN, RNN, LSTM 정도까지)의 기초적인 개념들에 대해 적어도 하루에 한시간씩 공부하고 공부했던 내용을 블로그에 따로 정리하는 습관을 갖어야 겠다.
* 또한 데이콘, 캐글등 실제 경진대회에 자꾸 참가해보며 내가 공부한 지식들을 적용하는 방법을 익히고, 또한 다른 사람들의 연구 결과와 성과들을 분석하고 리팩터링 해보며 실력을 길러야 겠다.
* 물론 실제 대회에 참가했던 경험, 공부한 내용등 내가 데이터 사이언스를 공부하며 겪은 모든 과정들을 이제부터 블로그에 하나씩 차근차근 정리해나가보자.

** 정리  **
- 알고리즘 공부 매일매일 하자
- DS 공부 체계적으로(ML, DL, MATH, STATISTICS) 매일매일 하자
- 공부하는 위의 두가지 내용을 블로그에 차곡차곡 정리하자

----
2023-02-03
- 모닝루틴 만들기

----
2023-02-15

편의점 야간 알바 병행하면서 하고 있음. 공부시간 확보가 많이 힘듬
너무 오래는 안되겠다 다른 방법을 찾아보던가 해야겠다.
과외 올리기
일단 공부 시간 확보전에 집중력 키우고 매일매일 프로그래밍하고 관련 공부하는 습관 들이기.
기정 형님 부탁하신 프로그램 장고랑 앞에 다른거 이용해서 만들어보기.